---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240615003303/nokta.md/aviapassazhiry-poluchajut-vozmozhnost/"
url: "https://nokta.md/aviapassazhiry-poluchajut-vozmozhnost/"
language: ro
title: "Авиапассажиры смогут путешествовать на основе одного билета в рамках сети компаний Air Moldova и Fly Dubai"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2018-03-17T10:37:46+00:00'
author: Анна Дмитриева
section:
- Общество
keywords:
- '[[Air Moldova]]'
- '[[перелеты]]'
---

# Авиапассажиры смогут путешествовать на основе одного билета в рамках сети компаний Air Moldova и Fly Dubai

Пассажиры компании «Air Moldova» смогут посетить, начиная с 13 марта, еще 95 направлений в 44 странах Европы, Азии, Ближнего Востока и Африки. Это стало возможным благодаря двустороннему соглашению между компаниями «Air Moldova» и  «Fly Dubai», передаетmoldpres.

Согласно подписанному соглашению, пассажиры смогут посетить такие государства, как Таиланд, Шри-Ланка, Танзания, Индия и т.д., прямым авиарейсом Кишинэу-Дубай, осуществляемым „Air Moldova” и „Fly Dubai”.

Соглашение облегчит процедуру покупки билетов для пассажиров, а также предоставит возможность путешествовать на основе одного билета в рамках сети компаний „Air Moldova” и „Fly Dubai”.

В соответствии с подписанным соглашением, каждая компания получила право продавать билеты по направлениям другой компании. Это сотрудничество гарантирует пассажирам компаний более удобные партнерские взаимосвязи, а также предоставляет новые возможности для путешествий.

«Air Moldova» выполняет прямые рейсы по 30 направлениям в Европе и Азии.  Компания предлагает два класса обслуживания – эконом и бизнесс.